!maxloop(8)!!retime("postline", _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(line_start_frame + 4 + j - 1, 24000 / 1001) - $lend, _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(line_start_frame + 4 + j - 1, 24000 / 1001) - $lend + 30)!
!retime("postline", _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(line_start_frame + 4, 24000 / 1001) - $lend, _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(line_start_frame + 11, 24000 / 1001) - $lend + 30)!
!maxloop(line_end_frame - line_start_frame -18 - 1)!!retime("preline", _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(line_start_frame + 18 + j, 24000 / 1001) - $lstart, _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(line_start_frame + 18 + j, 24000 / 1001) - $lstart + 30)!!calculate_syl_shad_offset1(syl, j, 2)!
!maxloop(line_end_frame - line_start_frame -18 - 1)!!retime("preline", _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(line_start_frame + 18 + j, 24000 / 1001) - $lstart, _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(line_start_frame + 18 + j, 24000 / 1001) - $lstart + 30)!!calculate_syl_shad_offset2(syl, j, 2)!
!maxloop(line_end_frame - line_start_frame -18 - 1)!!retime("preline", _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(line_start_frame + 18 + j, 24000 / 1001) - $lstart, _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(line_start_frame + 18 + j, 24000 / 1001) - $lstart + 30)!
!maxloop(line_end_frame - syl_start_frame)!!retime("preline", 0, _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(syl_start_frame + j, 24000 / 1001) - $lstart)!!calculate_karaoke_pos_offset1(8, 0, 412)!
!maxloop(line_end_frame - furi_start_frame)!!retime("preline", 0, _G.UpaMetal.algorithm.frame_to_time(furi_start_frame + j, 24000 / 1001) - $lstart)!!calculate_karaoke_pos_offset2(8, 0, 412) !